דאָ זענען די מעשיות געווען קאַווערינג דעם
וואָך אין דער קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נוזרום און
וואָס קען זיין גערופן אַ הויפּט פּלאַן דורכפאַל
אַ באַווייַזן-פון-באַגריף האט געוויזן אַז אַ
קאַמפּראַמייזד טשאַרדזשער קען זיין געניצט צו
נעמען קאָנטראָל פון אַ מאָדערן לאַפּטאַפּ אַ
ווייכווארג זשוק אַז אַ גרויס יו. עס. באַנק האט
ריזאַלטיד אין הונדערטער פון מענטשן לוזינג
זייער האָמעס נינטענדאָו איז סוינג רעטראָ שפּיל
פון פאַלש דיסטריביאַטערז און פּאַטריק
סטוערט איז צוריק צו שטערן טרעק מיט אַ
נייַ סעריע פאָוקיסט אויף די ווייַטער קאַפּיטל
פון קאַפּיטאַן פּיקאַרד ס לעבן די מעשיות
זענען קומען רעכט אַרויף
טאָן ניט גיין ערגעץ געאָפף וועסטאָן דזשעממאַ
איר'רע בויען אַ שיין נייַע
וועבזייַטל וואָס איז נישט איר איר זענט שרעקלעך
אַקטיאָר וואָס דאָס ווו עס קומט אין אַקטינג
שפּיל איר זענען געמיינט צו שפּילן גוט
איך בין געבויט אַ טאַקע קיל וועבזייַטל זענען
איר בויען אַ טאַקע קיל וועבזייַטל נאָר
ווייַל דזשעף איז צעמישט טוט נישט מיינען
איר האָבן צו זיין באַזוכן היטל אין דאָט טעלעוויזיע צעהאַקן
דרעאַמהאָסט צו צייכן אַרויף פֿאַר אַנלימאַטאַד וועב
האָסטינג פֿאַר דיין וועבזייַטל מיט אַנלימאַטאַד
email אַקאַונץ מיסקל דאַטאַבייסיז די
לעצט ווערסיע פון ​​פפּ וואָרדפּרעסס און מער
און אפילו אַ פֿרייַ פעלד נאָמען רעגיסטראַציע
עס ס ווייניקער ווי זעקס דאָללאַרס פּער חודש אַזוי
צייכן אַרויף הייַנט קאַץ פינף פּונקט טעלעוויזיע צעהאַקן
דער חלום באַלעבאָס דאָס איז די קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע
נעווסראָאָם קאַווערינג דער וואָך ס שפּיץ טעק
דערציילונגען מיט אַ קליין לינוקס פאָרורטייל
איך בין סאַשאַ ריקמאַן און דאָ די שפּיץ
דערציילונגען זענען געווען נאָך דעם ליק אַ ציכטיק
פֿעיִקייטן פון פילע מאָדערן לאַפּטאַפּס איז די
פיייקייַט צו מאַכט זיי דורך די וסב
פּאָרט
ניט ענלעך די רעקטאַנגגיאַלער וסב פּאָרץ פון אַלט
דער נייַער טיפּ וסב C קענען פירן גענוג
מאַכט צו באַשליסן דיין מאַשין אַז
גרויס נייַעס עס מיטל איר טאָן ניט האָבן צו
לייג אַ באַזונדער פּאָרט נאָר פֿאַר טשאַרדזשינג
און ווען די וסב פּאָרט איז נישט געניצט
פֿאַר מאַכט עס קענען זיין געניצט פֿאַר עפּעס
נוציק ווי צאַפּן אין אַ שווער פאָר אָדער
דיין טעלעפאָן אָבער בשעת איר און איך קען קוקן
בייַ אַז ווי אַ פֿאַרבעסערונג כאַקערז זען עס
ווי אַ געלעגנהייט צו גווורע אַ נייַע
וואַלנעראַביליטי איינער פאָרשער וואס גייט דורך
די נאָמען מג האט דעמאַנסטרייטיד ווי אַ
מאַקבאָאָק טשאַרדזשער קען זיין קעסטל-טראַפּט
מאַדאַפייד אין אַ וועג אַז עס וואָלט זיין
מעגלעך פֿאַר אַ כיידזשאַק צו כיידזשאַק דעם
באַניצער 'ס קאָמפּיוטער אָן זיי ווייל קיין
געדאַנק וואָס ס געשעעניש דאָס איז אַ מאַסיוו
דייַגע זינט די אַביט ומעטומיק
טשאַרדזשערז פֿאַר מעק ביכער זענען געזען אין
אָפאַסיז און קאַווע שאַפּס די וועלט איבער
זיי זענען באַראָוד פאַרפאַלן און ריפּלייסט אויף אַ
רעגולער באַזע מג גאַטיד די ין פון
די טשאַרדזשער און אָנגעפילט מיט קליין
קאַמפּאָונאַנץ וואָס זענען מאַכט אַרויף ווען די
ונסאַספּעקטינג קאָרבן קאַנעקץ עס צו זייער
קאָמפּיוטער עס איז גאָר שווער צו דעטעקט
ספּעציעל זינט עס איז נאָך באפוילן די
לאַפּטאַפּ ווי נאָרמאַל די כיידזשאַקינג מיטל
איז געווען ביכולת צו לייגן אַ שווינדל לאָגין פאַרשטעלן
אין אַ וועבזייַטל ער קען נוצן דעם אופֿן
צו סקופּ אַרויף וועלכער דאַטע דער באַניצער האט
אריין אין די שווינדל פּלאַץ מג געזאגט אין
די דעמאָ מיר נאָר כאַפּן אַ נאמען
און פּאַראָל אָבער דאָס קען אויך אַרייַנשפּריצן
מאַלוואַרע וואָרצל קיץ און פּערסיסטענט טייפּס
פון ינפעקשאַנז וואָס קען זיין מאַלישאַס
געזונט פרי אין די טעסטינג פייז ער
פּרידיקס די באַפאַלן וואָלט מסתּמא אַרבעט אויף
קיין מאַשין וואָס ניצט וסב C צו באַקומען זייַן
מאַכט געזאגט אין דעם פאַל עס ס אַן עפּל
אָבער עס אַרבעט אין הפּ לענאָוואָ און אַ פּלאַץ פון
אנדערע ייקע רעכט אַזוי טאַקע ווי געוויינטלעך
סענס וואָלט זאָגן אויב איר וויסן אַז דאָס איז
געשעעניש די מאַכט איז מיט איר איצט קוז
וויסן איז מאַכט
איר האַלטן דיין טשאַרדזשער מיט איר אַלע די
צייט איר טאָן ניט נוצן עפּעס אַנדערש
רעכט איר עס נאָר עס האט צו ווערן אַ
פּראָטעקטעד שטיק פון ויסריכט פֿאַר איר איצט
אָבער ווי פילע מאל האָבן איר ניטאָ אין
ערטער און געזען ווי טשאַרדזשינג סטיישאַנז
עס ס ווי היי דזשארזש
אומעטום ווי ווי טאָן איר וויסן אַז
וואָס איר ניטאָ פּלאַגינג אין איז פאקטיש
לעגיט זיכער רעכט אַזוי דאָ ס דער זאַך אין
מיין מיינונג עס איז דער אָרט אַז פּלאַגז אין
די לאַפּטאַפּ קאַמפּראַמייזד איך וויסן פּונקט
ווי עס כאַפּאַנז איצט איך ווע נאָר איך געהאט צו
באַקומען אויף דאָ רעכט איך בין אויף עפּל רויק אָוקיי
געזונט אַז ס 'אַ פּלאַץ פון ווייַס אונדז וויסן
מיר'ד זען עס וסב C מאַכט אַדאַפּטער $ 79
רעכט
וואָס יאָ אַז ג פרעגן אין די מאָל
פופצן דאָללאַרס יאָ אַז ס ווי עס
כאַפּאַנז פּונקט עטלעכע טונקל כינעזיש
פאַבריקאַנט אויף אַמאַזאָן $ 12 פֿרייַ שיפּינג
יאַפּ
און דיין פערסטבאָרן קינד
אַז ס שרעקלעך אַזוי מיר פֿאַרשטיין ווי
דאָס אַרבעט איך מיינען אַ וסב פּאָרט איז מאַלטי
האט איר קיינמאָל סיל סיריאַל ויטאָבוס אַז ס וואָס
עס שטייט פֿאַר איר קענען צאַפּן אין אַ דרוקער
איר קענען צאַפּן אין אַ אַפּאַראַט וואָס איר קענען צאַפּן אין
דיין טעלעפאָן איר קענען צאַפּן אין אייער טשאַרדזשער
און איצט אָפּצאָל דיין מאַקבאָאָק אָדער
מאַשמאָעס אַ דעסקטאַפּ זייער אַ לאַפּטאַפּ
computer yeah
איצט ינסטאַלירן עס אין מיר
געהערט וועגן דעוויסעס אַז איר צאַפּן עס
אין אַ וסב פּאָרט און עס וועט זיין די
גאַנץ קאָמפּיוטער יאָ וואָס אויב זיי האבן דאָס
יאָ אַזוי איר קענען נישט אלץ אין דעם פונט
דערשטיקט אויף לופט
איך וויסן עס טראַגיש מענטש ווי קענען זיי
באַשולדיקן $ 79 פֿאַר די זידלען זאכן איר איר
קענען נישט אלץ קויפן אַ ביליק טשאַרדזשער אַז ס
עס איצט און איר האָבן צו האַלטן דייַן אויף איר
איר קענען נישט נוצן איין אַז נאָר עמעצער
גיט איר לענדז אויב עס קומט איר וויסן
יאָ אָבער ווי וואָלט איר וויסן מיין קשיא
טאַקע צו איר הארן קען זיין אויף
די אנדערע זייַט רעכט אַזוי דאָס דאָס דאָ
פּלאַגז אין יאָ רעכט אָבער די אנדערע זייַט
איר וויסן ווי זיי האָבן די פּאָרץ אין ווי
די ויטאָבוס טערמינאַלס און זיי האָבן זיי און
קענען עס זיין אויף די אנדערע זייַט אויך יאָ
אַזוי אין וואַנט ווענטיל אַז איז וסב אַז איר
קענען צאַפּן דיין טשאַרדזשער אין אַזוי אַלץ
עס קען זיין
מאַלוואַרע קענען ווי דאָס איז די דאָס איז
וואָס ס געשעעניש און דאָס איז די מורא
ווייַל די זענען עקספּלויץ וואָס זענען אין
די בשעת איצט מענטשן זאָגן איר
וויסן אויב איר זען אַ וסב פּאָרט אין אַ מויער בייַ
אַ קאַווע קראָם טאָן ניט צאַפּן אין עס אַזוי אויב
איך נוצן אַ פונדרויסנדיק באַטאַרייע ווי איינער פון
די אָבער געדענקען איך האָבן יאָ יענע
ווי אַ 10,000 מיליאַמפּ שעה באַטאַרייע
אַז איר באַשולדיקן אין שטוב און דעריבער נעמען עס
מיט איר און באַשולדיקן דיין מיטל איך צו זיין
די סייפאַסט אַז יאָ אָבער ווער ס גאַט ווי
לאַנג ווי עס ס איך מיינען עס קען זיין אַ מיטל
אַז ס יסטער-יי דאַז געזונט זיכער סייַדן
איר געבויט עס זיך יאָ ווי עס ס
עס ס אַלע ווייַל פון די וסב קשר
ווייַטער מיר גאַט מיר וועט זיין בנין אונדזער אייגן
געזונט אַז ס 'גוט אַזוי אַז ס וואָס איך בין
וואַנדערינג איז דאָרט אַ וועג פון עמעצער
שאפן אַ ווי אַ ביסל דאָנגלע פֿאַר די
ברעג פון דעם קאַנעקטער איידער איר צאַפּן עס
אין דיין מיטל עס ס ווי
עפּעס אַז טשעק צו מאַכן זיכער אַז
קיין קאָרמען געץ דורך וואָס אויב מיר דיזיינד
און מיר קענען טאָן דאָס רעכט איצט רעכט דאָ
אַ אַדאַפּטער קאַבלע 3-אינטש ביסל דאָנגלע
יאָ טאָן איר צאַפּן דיין וסב C אָדער אפֿשר איר
צאַפּן עס אין אייער טשאַרדזשער און דעמאָלט איר
צאַפּן דיין וסב קאַבלע אין אַז און עס
נאָר גיט איר די צוויי ויסווייניקסט רעכט און
עס איז קיין דאַטן טראַנסמיסיע עס איז ניט
דאַטע עפּעס ויסווייניקסט טערמינאַלס אויף וסב איז
מאַכט פינף 5 וואלט מאַכט רעכט אָבער עס
וואָלט האָבן צו זיין אויף די סוף וואָס גייט
אין דיין מיטל ווייַל אויב איר גיין צו
ווי אַ טשאַרדזשער סטאַנציע איר טאָן ניט
דאַווקע זען די סוף אָדער ווו איר
וואָלט צאַפּן אין די יו. עס. ווייַל עטלעכע פון
זיי האָבן קאַבלעס געבויט-אין אַזוי איר פּונקט
שטעקן דיין מיטל דאָרט אַזוי איך טראַכטן
עס קען זיין געטאן גאָאָדמאַן מיר קען
פאקטיש שאַפֿן אַ מיטל וואָס אַלאַוז איר
צו וויסן אַז איר ניטאָ זיכער
יאָ רעכט וואָס איר וויסן אפֿשר עמעצער
איז שוין טאן אַז אָבער מיר דאַרפֿן צו
פּאַטענט דעם איצט געזונט מיר'ווע שוין
דערמאנט עס מיסט דערמיט
עס ערשטער וואָס האט ער זאָגן
איר קענען באַקומען אַ וסב קאַנדאַם צווישן די
קוילן און וועלכער איר זענט פּלאַגינג אין
עס פילטערס קאַנעקשאַן צו מאַכט איך קען נישט
געקומען אַרויף מיט דער געדאַנק איך האט נישט טראַכטן צו
נאָמען עס אַ קאַנדאַם אָוקיי אַזוי זיי האָבן אַ
דאַטן פּראָטעקטאָר קאַנדאַם הו קומען איצט
עס ס זיבן באַקס פּלוס שיפּינג גאנץ
זיבן באַקס פֿאַר אַ דאַטן פּראָטעקטאָר קאַנדאַם
וואָס קען אין זיך זיין אַן אָזערע יי
עס ס אויף עבייַ אַ איך בין פּונקט איך בין פּלייינג
מיט איר טאָן ניט טאָן אַז ווען איר טאָן אַ
זוכן איר אויך באַקומען דירעקץ און רויב אַזוי
אַז ס טשיקאַווע אַזוי די די מיטל
פאקטיש שוין יגזיסץ און עס מאכט
זינען מיר קען נאָר ציען די אין אָדער
שרייַבן אין באַריכט אָבער דער פאַקט איז דער פאַקט
אַז ווען איר קוק בייַ אַז מיטל עס ס
נאָך וסב אַזוי עס איז צוגעגעבן אַז קען
נאָך זייער יבערקערן דאַטע איר ניטאָ
טראַסטינג דער פאַבריקאַנט רעכט אויב איר
געמאכט עס זיך איר וויסן אַז היי
עס איז בלויז צוויי קאָנטאַקטן 5 positive 5 -
איר האט לינק איינער אַז ער לייקס טאַקע יאָ
דאַנק גאַרוויי מיר וועט מיר נעמען אַ קוק
עפּעס ווי דאָס דאָס איז משפּטן בעשאָלעם
גוט אַזוי זיי'ווע גאַט זיי דאָ אַזוי מיר'ווע גאַט
אַלע מינים פון ציכטיק קליין ציכטיק זאכן
דאַנקען איר אַז ס דער איינער איך בין גערעדט
וועגן רעכט דאָרט געגאנגען אין די זייַט פון
די מאַפּע Jeff is pointing to this little
באָכער איבער דאָ יאַפּ אַז ס דער איינער איך געווען
טראכטן עפּעס ווי אַז דאָרט איר
גיין אַז איז אָקסין הו
אַז ס 'נישט אַ קאַנדאַם וואָס איז ווי אַ
וואַנט
יאָ אַז ס מאַסיוו לעכערלעך איך בין
טראכטן מער ווי אַ ביסל יאָ אַז ס
וואָס איך האט פּיקטשערד יאָ אָבער נאָך דעם
וואָלט זיין אַ גרויס טאַלאַנט פֿאַר עמעצער זיכער
וואָס יאָ און אַז ס ' אַ פּראָוטאַטייפּ מיר וועט
זאָגן יאָ
טינער האָבן איר וויסן אַזוי מיר האָבן אַ ביסל
גוט געדאנקען אויף די ווייַזן אַז מען פּונקט
פּאַסירן צו באַקומען צו פּונקט פאר אונדז איך וויסן
מיר דאַרפֿן טאַקע האַלטן גערעדט וועגן
דאס און דעמאָלט צייַט-טראַוואַלינג איך וויסן
עס איז אמת עס ס אַ גוט געדאַנק איך בין נאָך
קאַנווינסט אַז איינער כאַק ווו
יעדער האט דער זעלביקער פּאַראָל איך בין
קאַנווינסט מיר פיגור אַז איינער אויס
אַלע רעכט עס איז געווען ווי צוויי יאר צוריק איר
געדענקען אַז איך טאָן ניט געדענקען
עפּעס וואָס אַלעמען האט די זעלבע
פּאַראָל ווי די נומער דרייַ פּאַראָל
אין אַלע די וועלט יאָ עס איז געווען ווי טאַקע
יעאַה וואָס מיר קענען נישט יאָ יאָ געבן אונדז לאָנטש
אַז צוריק וואָס איז טאַקע טשיקאַווע איך
געדאַנק איך נאָך טראַכטן יאָ קענען איך
יבעררייַסן איר פֿאַר אַ רגע פֿאַר די ווייַטער
נייַעס געשיכטע אפֿשר טאָן איר ווילן צו טאָן
ווילן צו טאַקע טאָן די נייַעס סאַשאַ טאָן מיר
דאַרפֿן צו בלייַבן אין די שפּור דאָ
אַ יו. עס. באַנקס קאָמפּיוטער ווייכווארג געפירט צו 625
קאַסטאַמערז נישט ריסיווינג רעגירונג אַנטלייַען
הילף צו וואָס זיי זענען געווען ענטייטאַלד
און 400 פון די פאַרפאַלן זייער האָמעס ווי אַ
דער רעזולטאַט איז געווען די רעגירונג סכעמע
דיזיינד צו העלפן מענטשן סטראַגאַלינג צו
באַצאָלן זייער מאָרגידזשיז וועלז פאַרגאָו וואָס איז
די דריט גרעסטער באַנק אין די אונדז געזאגט
אַז עס איז נישט קלאָר
גרונט-און-ווירקונג שייכות צווישן
דער טעות און די אָנווער פון האָמעס אָבער
פאַרגיטיקונג איז געפֿינט נאַמיידינג
אַז פאָדערן די באַנק האט שטעלן אַכט
מיליאָן דאָללאַרס צו פאַרגיטיקן יענע
אַפעקטיד דורך די ווייכווארג טעות וואָס
געווען צווישן אפריל 2010 און אקטאבער
2015 Wells Fargo אנטפלעקט דעם
אינפֿאָרמאַציע אין לעצט לעצטנס
פינאַנציעל באַריכט און געזאגט אַז עס
זענען קאַנטיניוינג השתדלות צו ידענטיפיצירן
אנדערע קאַסטאַמערז וואס קען אויך האָבן געווען
אַפעקטאַד אין אפריל 2018 עס איז פיינד 1
מיליאַרד דאָללאַרס דורך צוויי יו. עס. רעגיאַלייטערז צו
באַשליסן ינוועסטאַגיישאַנז אין מאַשין
פאַרזיכערונג און מער
בלענדינג בריטשיז אָוקיי וואָס איז שלעכט
וואָס איז $ 8,000,000 גאַנאַ דעקן עס קיין אָבער
לאָזן מיר באַקומען דעם גלייַך לאָזן 'ס נאָר צוריק
אַרויף נאָר פֿאַר איין רגע מיר טאָן ניט טאָן דאָס
זאַך אָבער דאָ ס אַכט מיליאָן דאָללאַרס
צו ויסקערן עס אונטער די דיוואַן און מיר אויך
ינוועסטאַגייטינג צו זען וואָס אַנדערש איז
אַפעקטאַד יעפּ פּונקט מיר ניטאָ פּונקט ווי אַ
באַנק טאן טשאַריטאַבלע השתדלות צו העלפן
זאכן אויב זיי אַפּאַלאַדזשייזד און זיי ניטאָ
אַקסעפּטינג פֿאַראַנטוואָרטלעכקייט אויב זיי אָננעמען
דיין פּאַטראָן אָדער corporately apologize
אַ שעה אַזוי נאָר וואַרפן געלט אויס דאָרט
און שטעלן אַ זשעלע פּונקט אויף עס איך טאָן ניט
פֿאַרשטיין ווי אַ זשוק ווי דאָס ווי ווי
דאָס איז געווען ווען עס זאָל זיין שפּעט
איך בין אַ פּראָגראַמיסט פֿאַר אַ לעבעדיק און איך טאָן
ניט וועלן צו זיין אַז פּראָגראַמיסט רעכט איך
האָבן געמאכט מיסטייקס וואָס האָבן געפֿירט אין
איר וויסן מינערווערטיק ישוז און אפֿשר אַ פּלאַץ
גיי אַראָפּ אָדער עפּעס אַז איך קען פאַרריכטן
ין אַ טאָג און גאָרנישט ווי פיר
הונדערט מענטשן לויז זייער האָמעס אָבער
דאָ ס דעם נעבעך באָכער האט פארקערט צו די
פלאַש אָבער בלויז 400 מענטשן
זיי ניטאָ פּאַטינג אַרויף אַכט מיליאָן דאָללאַרס
יאָ אָבער זיי טאָן ניט האָבן עס זיי זענען פּונקט
אויב דאָס איז אַ האַנטיק פון פיר הונדערט מענטשן
נישט געגאנגען צו נעמען אַז אַכט
מיליאָן דאָללאַרס און צוריקקריגן רעכט נישט
gonna happen
איך פּונקט מיין האַרץ גייט אויס צו די מענטשן
וואס פאַרפאַלן זייער האָמעס יאָ ווייַל פון אַ
אָנפאַל אין פּראָגראַממינג רעכט רעכט ווי און
איר זאָגן איר זאָגן געזונט איך טאָן ניט וויסן ווי
דעם כאַפּאַנז אַזוי טראכטן וועגן דעם
פאַקטיש קאַטשאַזאַן יאָ רעגירונג
פאַנדינג קומט אין און זאגט איר קענען קויפן אַ
היים ממ-המם מיר האָבן די פאַנדינג פֿאַר איר
mm-hmm דאָ עס איז
רעכט גיין שטעלן אַראָפּ דיין אַוועקלייגן קויפן
דיין היים יאָ באַקומען זיך אריבערגעפארן אין און
אַלץ וועט נעמען קעיר פון די מנוחה
דעמאָלט דער באַנק נאָך איר האָט געטאן אַלע וואָס
נאָר טאַקע מיר האָבן קיין רעקאָרד פון וואָס
מיר טאָן ניט וויסן עפּעס וועגן וואָס
און איך וועל זאָגן כאָטש איך בין אַ ביסל
שאַקט אַז עס איז נישט אַ סאָרט פון אַ
פּאַפּיר וועג געזונט ווער ווייסט דזשאָף
אַלץ דיגיטאַל די טעג אָבער
צי איר האַנט איך גיין צו קויפן אַ הויז
עס ס טאָנס פון פּייפּערווערק איך וויסן איך וויסן
עס איז עפּעס אַז מיר טאָן ניט וויסן
דאָ יאָ עס ס אַ פּלאַץ אַז מיר טאָן ניט
וויסן דאָ אָבער וואָס מיר ניטאָ פאַראַנטוואָרטלעך
יאָ און איך ווע געהאט זאכן פּאַסירן ווו
איר וויסן איך'ווע איך'ווע האט ווי דינסט
דיסקאַנעקשאַן פֿאַר בייַשפּיל רעכט פֿאַר אַן
רעכענונג אַז איך קיינמאָל באקומען רעכט אָוקיי
וואָס איז ינפיוריייטיד און אַנדערש אָוקיי אויב איר
האט עס נאָר לאָזן מיר וויסן רעכט איך וועט באַצאָלן
די רעכענונג און איך וועט באַצאָלן די איך וועט אַפֿילו באַצאָלן
די רעקאָננעקטיאָן אָפּצאָל ווייַל איך נאָר איך
איך בין נישט דינגקינג אַרום אָבער מאַכן זיכער איך
האָבן די רעכענונג און טאָן ניט נאָר שנייַדן מיר אַוועק
אויב איך וויסן איר ווי דיין רעכט דיליץ
צו טאַקע איר האָט נישט הערן פון מיר אָדער איך
האט ניט באַצאָלן ווי איך טאָן יעדער חודש
עפּעס דאָך איז אַרויף צו עס אַזוי אויב
די מענטשן האָבן איצט געקויפט אַ הויז און
זיי האָבן זייער רעכענונג און זיי זענען
דיפיטיד אויף אים און זיי ווארטן פֿאַר
די טשעק פון די באַנק אָדער איר וויסן ווער
ווייסט ווי עס איז אַראָפּ, אָבער אויב דאָס איז די
פאַל אַ קליין בייַשפּיל אַז איר וויסן
אַלץ איז פייַן אָבער נאָר אַ בייַשפּיל פון
ווי די רעגירונג און די זאכן קענען שרויף
אַרויף פינף איז געווען אַדאַטיד אין אונדזער
שטייער צייַט דעם יאָר רעכט בעשאַס בעשאַס
אַז פּראָצעס זיי געהאלטן זיי צוגעהערט צו מיר
פּערזענלעך האַכנאָסע שטייַער צוריקקומען וואָס ווייַל
קאַטעגאָריע פינף איז געווען אַדאַטיד רעכט
טוט דאָס מיינען אַזוי טאָן איר זען וואָס איך מיינען
אָוקיי יאָ עפּעס וואָס איז גאָר
נישט פארלייכטערט צו מיין פערזענליכע לעבן
איר וויסן דעם פון אַ פינאַנציעל סטאַנדפּוינט
איז איצט אַפעקטינג מיין פּערזענלעך לעבן רעכט
און מיר ווארטן אויף אַז און מיר וויסן
אַז אָוקיי דעם איז געגאנגען צו דעם אָבער
עס גענומען פיר חדשים צו באַקומען דאָ ווען עס
איז געווען פיר טעג ווי עס
מין פון סצענאַר אַזוי איצט גוט נייַעס פֿאַר
די פון איר וואס זענען גוט וואָס
קאַטעגאָריע פינף באַקומען אַודיטעד דאָרט געווען אַן
טעות מיט אונדזער כעזשבנ - פירער זיי פאַרפעסטיקט עס
און מיר טאַקע גאַט אַ צוריקקומען אָסאַם
ווייַל די רעגירונג קאָנטראָלירן אונדז און
געזען טאַקע מיר שולדיק איר געלט וואָס יאָ אַז ס
אַז ס וואַרטן און געשיכטע וואָס ס 'איך קיינמאָל
נאָך געווען אַדאַטיד, ווו עס איז נישט פארקערט
אויס אַז די רעגירונג אָוז מיר געלט
אַז ס פאַנטאַסטיש טאַקע יאָ
קאָנטראָלירן מיר יעדער יאָר גאַט ווי איך'ווע איך בין
איך וועל זאָגן איך'ווע פארשלאגן אויס ווייַל איך
טראַכטן איך'ווע גאַט טאַקע גוט רעקאָרדס אָבער
יאָ אַז ס נאָר מיין מיין סצענאַר
פון ווי מיין פּערזענלעך לעבן קענען זיין אַפעקטאַד
דורך רעכט רעגירונג שרויף רעכט און
אַז געענדיקט אין אַ positive טאָן און אָבער
פיר הונדערט מענטשן עס האט ניט יאָ
ווייַל איך איז געווען נישט רילייינג אויף וואָס שטייער
צוריקקומען צו באַצאָלן מיין ביללס רעכט
איך האָבן האַכנאָסע יאָ מיר איצט זענען די
נידעריק האַכנאָסע האָוסינג רעכט אַזוי די ביסט
מענטשן וואס טאָן נישט דאַווקע האָבן אַ פּלאַץ
פון געלט צו ווי אַז ס וואָס איך בין
דאַרפֿן דעם געלט צו באַצאָלן פֿאַר דעם הויז
אַז איך פּונקט גאַט דער טייל אַז ברייקס מיין
האַרץ וועגן עס איז אַז יאָ זיי זענען
מענטשן מיט מעשיות און איצט זיי ניטאָ
אָן אַ היים ווי ווער ווייסט וואָס
סיטואַציע זיי זענען איצט און מיין מיינונג
גייט צו די משוגע ערטער און דאָ ס
Wells Fargo זאגן ווי היי עס איז נישט אונדז
דאָ איך האָבן עטלעכע געלט יאָ אַ ביסל
שפּעט קוז די מענטשן זענען מיסטאָמע
היימלאָז קען זיין אין אַ פּראָצעס פיילד אין
שפּעט יולי דורך נינטענדאָו פון אַמעריקע קעגן
צו ראָם דיסטריביוטינג וועבסיטעס די פירמע
שטייט אַז די זייטלעך זענען כּמעט געבויט
לעגאַמרע אויף די כערץ און מענלעך
פרייטמאַן פון נינטענדאָו ס אינטעלעקטואַל
פאַרמאָג רעכט די וואס לויפן די פּלאַץ
זיי וועט האָבן אַ אַנדערש געשיכטע דורך געזעץ אין
טענדאָ איז געזונט אין זייער רעכט צו
באַשיצן זייער פאַרמאָג ווען עמעצער אַנדערש
איז דיסטריביוטינג עס אָן דערלויבעניש
וואָס דער פּראָצעס טוט נישט אָנרירן אויף
אָבער לויט צו די וואס לויפן די
זייטלעך איז אַז די ווערט אַז זיי האָבן
ווען עס קומט צו דער פּרעזערוויישאַן פון
עלטערע ווידעא גאַמעס אַ ראַם איז יסענשאַלי אַ
קאָפּיע פון די ווידעא שפּיל ווייכווארג אַז קענען
לויפן אויף אַ קאָמפּיוטער מיט די הילף פון אַן
ימאַלייטערז פּראָגראַם ווי יענע
ביטנייַ אין רעטראָפּיע זענען לעגאַל ווי לאַנג
ווי זיי טאָן נישט פאקטיש פאָרשלאָגן די שפּילערייַ
זיך נאָר אַ וועג צו שפּילן זיי
מענטשן קענען אויך לעגאַללי דאַמפּ זייער גאַמעס
אין סדר צו שפּילן זיי אויף די עמולאַטאָר ווי
לאַנג ווי זיי האָבן אַ פיז
אַ גשמיות קאָפּע דיסטריביוטינג די
דאַמפּט ראָמס אָבער די ומלעגאַל טייל
דער פּראָצעס וואָס בעט פֿאַר אַ הונדערט
און פופציק טויזנט דאָללאַרס פֿאַר יעדער שפּיל
די ראַם יעדער שפּיל ראַם אַז איז כאָוסטיד אויף
די פּלאַץ און צוויי מיליאָן דאָללאַרס פֿאַר
ינפרינדזשינג אויף די טריידמאַרק האט געפֿירט
אנדערע זייטלעך צו דיסייבאַל צוטריט צו זייער
ראַם ביבליאָטעק איינער אַזאַ פּלאַץ איז עמו
פּאַראַדייז געגרינדעט אין 2000 די פּלאַץ ס ציל
לויט דער גרינדער איז די
פּרעזערוויישאַן פון אַלט גאַמעס צו געבן מענטשן
די געלעגנהייט צו געניסן די פאַוואָריטעס
פון זייערע יוגנט, דער פּלאַץ גרינדער וואס
גייט דורך די נאמען פון מאַסע דזש זאגט די
פאלגן איצט ווייַט אַוטוויי די
בענעפיץ ווען עס קומט צו האָסטינג ראָמס
ווידעא שפּיל וואָס פּראַוויידינג איז שטענדיק
איז געווען אַ האַרציק חיה אין דער נאַכט פרי
1980's דאָרט זענען מער ווידעא גאַמעס ווי
מענטשן פּלייינג זיי קאָזינג אַ קראַך אין
דער מאַרק אַ גרויס טייל פון די גאַמעס
באפרייט בייַ אַז צייַט זענען פאַרפאַלן ווי
קאָמפּאַניעס פאָולדיד און זייער אַרקייווז זענען
אויסגעמעקט איצט ווען אַ קאָפּיע פון ​​אַ אַלט שפּיל
איז געפונען מען צופֿעליקער די שפּיל דאַטע צו
זייטלעך ווי עמו פּאַראַדיסע צו סדר אין
סדר צו ופהיטן די שפּילערייַ אויף זיי
ווידעא שפּיל קאָמפּאַניעס האָבן אנגעהויבן צו צייכענען
די נעטפליקס פאָרמולע פֿאַר רעטראָ שפּיל
פּרעזערוויישאַן כאָטש עס איז אַ פּאַמעלעך פּראָצעס
פֿאַר בייַשפּיל פּלייסטיישאַן אנגעהויבן
מאַכן עלטער גאַמעס בנימצא דורך זייער
פּלייסטיישאַן איצט סטרימינג דינסט און
נינטענדאָו וועט באַלד זיין ימפּלאַמענינג
נינטענדאָו באַשטימען אָנליין וואָס וועט עפענען
אַרויף אַ ביבליאָטעק פון רעטראָ גאַמעס צו טייַך צו
דער באַשטימען קאַנסאָול טרויעריק טאָג עס איז אַ שלעכט
טרויעריק מאָמענט אַזוי איר וויסן אויב איר וואַך
עפּיזאָד נומער 569 פון קאַטעגאָריע 5
טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע מיר גערעדט אַ ביסל
וועגן דער גאנצער סצענאַר מיט רעטראָ
גיימינג און דער פּראָבלעם אַז דאָס רייזאַז
אָבער ווען איר האָבן אַ פּרעזערוויישאַן וואָס איז
זייַענדיק קעגן דורך די דרוקרעכט האָלדערס
פון עפּעס וואָס איז אַז אַלט ווי 330
יאָר און פּלוס רעכט עס ס ווי קיינער ס
איר וועט וועלן צו שפּילן סנוקקי
טאַקע אַ איך האב מיט דעם איז עס ס 'נישט די
געדאַנק אַז איר וויסן נינטענדאָו זאגן היי
איר קענען נישט טאָן דעם עס ס דער פאַקט אַז די
נומערן זענען אַזוי שאַרף די פאַקט אַז
זיי רעדן 150,000 פּער פאַלש ווי
איך בין נעבעכדיק עס ס קיין וועג איר קענען זאָגן
איר'ווע פאַרלאָרן אויס אין אַ הונדערט און פופציק
טויזנט דאָללאַרס אין רעוועך אין אַז איינער
שפּיל ווען איר האָט נישט געמאכט עס אין 30
פרעאַקין יאָרן רעכט ווי דאָרט ס קיין וועג
זיי קען דזשאַסטאַפיי איך מיינען איך לייענען איך טאָן ניט
באַקומען אין דעם מאָמענט אָבער עס איז קיין וועג
זיי קען גערעכטפארטיקט אָנווער פון רעוועך טאָן ניט
באַקומען אונדז פאַלש מיר זענען אַלע פֿאַר פּראַטעקטינג
copyright oh yeah אינטעלעקטואַל פאַרמאָג
און איר וויסן איך פֿאַרשטיין אַז אָבער די
זענען זאכן וואָס זענען באַטראַכט דורך
געזעלשאַפט ווי אַ שלעכט יאָ דעם איז עס ס ווי
איך טראַכטן וועגן מוזיק פון הונדערטער פון
יאָרן צוריק און איר וויסן ווי צופרידן
דיין געבורסטאָג איז לעכערלעך אַז מענטשן זענען געווען
געטינג סועד פֿאַר געזאַנג גליקלעך דיין געבורסטאָג
ווי און אַז ס ניט מער אַ זאַך אָבער
טוט נישט נאָר מאַכן איר גיין משוגע יאָ
איך קענען נישט העלפן נאָר ווונדער אויב די
בלויז סיבה זיי האָבן געטאן דאָס איז צו באַקומען
דער פּלאַץ איז די פּלאַץ אַז ס 'לייץ צו
אונדזער וק וויוערז איך בין אַזוי נעבעכדיק איך וועט טרענען
זיי אין די צו באַקומען די זייטלעך פאַרמאַכן אַראָפּ
פשוט ווייַל זיי'ווע באפרייט די
גאַמעס אויף זייער אויף זייער וניץ אויב זיי
האט ניט האָבן פריי די וניץ זאָגן
ווי דרייַ פיר יאר צוריק זיי האבן ניט
זאָרגן זיכער מיר 'רע איר זוכט אין עס דעם איז
וואָס זיי האבן דאָס איז וואָס זיי געבראכט
עס פּונקט יאָ קיין פרעגן מיניס אַזוי דעמאָלט
וואָס עס זאָל זיין ווי אַ אויפהערן און דיסיסט
סדר ניט אַ פּראָצעס לעצט יאָ יאַ ווי
איר ווילן צו באַשיצן דיין שטאָפּן
פייַן גיין פֿאַר איר איר זענט טאָוטאַלי רעכט
צו אַז אָבער גיין וועגן אים אין אַ וועג וואָס
טוט נישט מאַכן איר קוקן ווי די גרויס קלוג
אויף דעם בלאָק אַז ס ' מיין אַרויסגעבן אַז ס' מיין
ביגאַסט אַרויסגעבן מיט דעם עס ס ניט ווי
נינטענדאָו מיט עטלעכע ביסל פלייינג
פירמע אַז ס נאָר טריינג צו נאָר מאַכן
זייַן וועג אין דער וועלט איר האָבן גענוג
געלט רעכט איר טאָן ניט דאַרפֿן דיין
באַרען איר זענט גאַנאַ זיין אַ איין סעלינג
קאָנסאָל איר'רע גאַנאַ זיין אָוקיי איך האָבן אַ
באַשטימען איך ווי עס אָבער איך אויך האָבן אַ רעטראָ
פּיראָג און איך ליבע אַז
טאָן ניט נעמען אַז אַוועק פון מיר לאָזן 'ס זען
ווי עס וואָלט ווי וואָס כאַפּאַנז צו עמו
גיהנום זיי פאַרמאַכן אַראָפּ יאַפּ דעם פּלאַץ איז
נאָך אַרויף אָבער איר קענען נישט אראפקאפיע קיין ראָמס
וואָס אויב נינטענדאָו איז גענומען אַ צוגאַנג
פון לאָזן 'ס שפּילן די ברוט קראַפט קומען אין
מיט לעכערלעך לאָסוץ רעכט - ווייַל
זיי וויסן אפֿשר דאָס איז נאָר אַ טעאָריע
אָבער וואָס אויב זיי וויסן אַז עמו גן עדן
וואָלט נאָר האַלטן אַפּעריישאַנז און דעמאָלט עס
וואָלט ויסרינען אַראָפּ און אנדערע זייטלעך וואָלט
גיין טאַקע ניט איך טאָן ניט וועלן דאָס צו פּאַסירן
מיר געזונט ווייַל דעמאָלט איך בין גאַנאַ באַקומען שלאָגן
מיט דעם ביליאָן דאָלאַר פּראָצעס פאַל
פונט נאַפּסטער גאַנאַ זאָגן יאָ די זעלבע
פּראַל כאַפּינג מיט Napster yeah Napster
גאַט סייד דורך די מוזיק אינדוסטריע און אַ
פּלאַץ פון יענע ייַנטיילונג זייטלעך ניטאָ יאָ און
דעמאָלט פּלוצעם איר האָבן די העכערונג און
ווי עפּל מוזיק און אַלע וואָס אַזוי און עס
פון וואָס אַ נייַע געשיכטע עס איז אויס
דער פאַל אַזוי נינטענדאָו אויב איר 'רע וואַטשינג
איך ווילן צו זען ווי די אַפּ סטאָרז $ 0.99
ראָמעס זיכער איך ווילן צו זען אַ ריפּאַזאַטאָרי
וואָס האט אַ טויזנטער פון זיי
יאָ נאָר מאַכן זיי בנימצא און ווו
איר האָט נישט איר טאָן ניט זאָרגן וועגן זיי
יעאַה קומען אויף געבן זיי אויס פֿאַר
ראַדיקאַלאַסלי ביליק און זיי וועלן פאַרקויפן
לעגאַמרע קויפן Rob's בייַ 99 סענס
יעדער לעגאַמרע יאָ טאָן ניט זיין אַ שנוק
טאָן ניט זיין אַ שנאָבל נינטענדאָו מיר ליבע איר און
ביטע לאָזן פינצטער סאָולס קומען אויף איבער
פּערזענלעך ריקוועס פון סאַשאַ האר פּאַטריק
סטוערט וועט ריפּריז זייַן זייַן ייקאַניק ראָלע ווי
קאַפּיטאַן דזשין-לוק פּיקאַרד אין אַ נייַ שטערן
וואַרס שטערן טרעק סעריע אַזוי ווייַזן איבער
פאָלקס נאָר זאָגן די גאַנדאַלף איז קומענדיק
צוריק צו שטערן וואַרס טאַקע מיין גוטסקייט אָוקיי אויף
ביכאַף פון קאַטעגאָריע לעסאָף איך וואָלט ווי
צו אַנטשולדיקן צו אַלע וויוערז אומעטום -
פּאַטריק אים
האר מיר אַנטשולדיקן דאָרט זענען עטלעכע ניט ווייסט
אין לעבן און אַז איז וואָס אַ וואָטיווע רעקאָרד
איך ליבע שטערן טרעק איר טאָן ניט אפילו איר פּונקט
האט אַ פרעודיאַן צעטל פון שטערן וואַרס
איך נאָר געזען שטערן וואַרס איך זאָל זיין רופט
איך נאָר געזאָגט, עס איז געווען פרעשער פֿאַר מיר גאָט
אמת וואָס איז געווען אַז פורוועסטי איר וויסן
הערן שטערן וואַרס איז פרעשער פֿאַר מיר קוז
בלויז נאָר וואָטשט איר לעצט יאָר אַלע
רעכט הערן זיך קידס
איך טראַכטן די פונט זי ס טריינג צו מאַכן
איז אויב איר זענט באַקאַנט מיט שטערן וואַרס און
איר ווי שטערן וואַרס איר וועט ליבע שטערן
טרעק אַז ס רעכט
קוז עס ס בעסער גיין פאָרויס קענען איר ריוויינד
א ביסל
גאָוץ גיין צוריק אָוקיי איך נאָר ווילן צו זאָגן
אָוקיי אָוקיי איר שולדיק זייַן די וויוערז אַן אַנטשולדיקונג
קליין פאַרפירן איך בין נעבעכדיק איך בין אנטשולדיגט
זיי זענען ביידע גוט אָבער אָבער שטערן טרעק איז
בעסער איר טאָן ניט זאָגן איך בין אנטשולדיגט, אָבער איך בין
אנטשולדיגט און איך בין אַ צאַפּן אין מיין מיק איך בין דאָן
פּאַטריק סטוערט איז ריפּלייסט זייַן ראָלע
ער איז ווי קאַרנאַק ראָלע ווי קאַפּיטאַן
דזשין-לוק פּיקאַרד אין אַ נייַ שטערן טרעק
סעריע יאָ קבס אַלע אַקסעס סטואַרט געמאכט
די מעלדן אין אַ שטערן טרעק
קאַנווענשאַן אין אַ לאַס וועגאַס סטוערט באמערקט
אַז ווען ער פילמד זוכן מעקין עמעסיס
אין 2002 ער פּעלץ אַז זיין צייט מיט שטערן
טרעק האט לויפן זייַן נאַטירלעך קורס אין אַ
נאָכגיין-אַרויף דערקלערונג ער האט געזאגט עס איז
דעריבער אַ אומגעריכט אָבער דילייטפאַל
יבערראַשן צו געפֿינען זיך יקסייטאַד און
שטייגערדיק צו צוריקקומען צו דזשין-לוק
פּיקאַרד און צו ויספאָרשן נייַע דימענשאַנז
אין אים סטוערט ערשטער גענומען אויף די
ראָלע פון ​​די יקאָניק שטערן טרעק קאַפּיטאַן
קאַפּיטאַן אין 1987 און פארבליבן אויף די ווייַזן
איבער דער געדויער פון זיבן-יאָר לויפן
דורך 1994 און שטערנקלאר אין די פיר
פילמס אַז נאָכפאָלגן אין שטערן טרעק
דורות שטערן טרעק ערשטער קאָנטאַקט שטערן
טרעק ינסוררעקטיאָן און שטערן טרעק נעמעסיס
שטערן טרעק די ווייַטער דור איז געווען
לאַנג-אַווייטאַד נאָכפאָלגן צו די אָריגינעל
שטערן טרעק סעריע פון די 1960 ס און שטעלן אין
2364 99 יאָרן נאָך די אַדווענטשערז פון
קאַפּיטאַן דזשאַמעס ה קירק און דער קאָמאַנדע
די ענטערפּרייז דעם נייַ ווייַזן וועט זיין אַ
רעבאָאָט אָבער אַ עקספּלעריישאַן פון דער ווייַטער
קאַפּיטל פֿאַר קאַרדס לעבן בייַ די קאַנווענשאַן
סטוערט אנגעוויזן אַז קיינער פון די
סקריפּס פֿאַר די ווייַזן זענען געשריבן
נאָך און אַז עס וועט זיין עפּעס זייער
אַנדערש איר וועט קומען מיט איר
דער זעלביקער לייַדנשאַפט קורטזמאַן וועט אָוווערסי
די ווייַזן און וועט זיין אַססיסטעד דורך שטערן
טרעק אַנטדעקן יגזעקיאַטיוו פּראָדוצירער
Duff
ערשטע אַנטדעקן יגזעקיאַטיוו פּראָדוצירער
אַקיוואַ גאָלדסמאַן שרייַבער מיכאל קוואַן און
אַנטדעקן שרייַבער קירסטען בייַער קיין וואָרט
נאָך אויף ווען די נייַ סעריע וועט אָנהייבן
מאַכן עס אַזוי נומער איין יאָ דאָס איז
אומגעריכט און ווונדערלעך און ווונדערלעך
און יעדער טרעקקיע
אין דער וועלט און אפֿשר עס איז נייַ צו איר
איר דאַרפֿן צו לערנען וואָס דעם כאַראַקטער
יוחנן לוק פּיקאַרד איז יאָ און אַזוי די וואָס
איז געווען בלאָוז אַרויף אויף אַמאַזאָן און באַרנעס
און נאָבלע און אומעטום אַנדערש און אפֿשר
די טיימינג איז ווונדערלעך אָבער זיי'ווע
געבראכט די אַוטאָביאָגראַפי פון
דזשין-לוק פּיקאַרד אויך נישט אַ פּאַטריק
סטוערט ניט איצט אַזוי דעם איז געשריבן ערשטער
ווי אַ אָטאָביאָגראַפי דורך די
כאַראַקטער כיינעוודיק
אַזוי זיי 'ווע איר וויסן מיר' רע גערעדט 300
בלעטער כּמעט צוויי הונדערט און זיבעציק
עטלעכע מאָדנע בלעטער אין אַ אָטאָביאָגראַפי
פֿאָרמאַט איר קענען באַקומען עס בייַ cat5 dot TV
שלעפּן פּיקאַרד איך בין נאָר געגאנגען צו אָנהייבן
דאָס עס נאָר געקומען און דאָס וועט באַקומען
איר אַרויף צו גיכקייַט אויף מין וואָס איז
גיי צו די פאַרגאַנגענהייַט 20 יאר מיט די
קאַרדס לעבן
אָוקיי אַזוי אַז מיר האָבן אַ ביסל פון עס ווי
בשעת איר'ווע טאן די נייַעס וואָס מיר האָבן
אַ ביסל פון אַ דעבאַטע אין די טשאַטרום
יאָ וואָס טאָן מיר טראַכטן זייַן ראָלע איז גאַנאַ
זיין איך בין געזאגט ער ס גאַנאַ זיין אַ אַדמיראַל
אַ אַדמיראַל איך טאָן ניט טראַכטן זיי זענען גאַנאַ
מאַכן אים אַ קאַפּיטאַן ער טאַקע ביטע געבן מיר
אַ אַדמיראַל אַן אַדמיראַל איז אַ פּלאַץ פון
שרייַבטיש אַרבעט כאָטש און אַזוי איך בילד אים ווי
מער פון אַ ווי ער איז אַ ערשטער קאָנטאַקט
מין פון באָכער ער איז וואָס נישט אַ דיפּלאַמאַטיק
אַדמיראַל / ווי אויף אַ זיכער אויף אַ שיף אַ
דיפּלאָמאַט וואס איז יאָ ווי נישט אַ שרייַבטיש
דיפּלאַמאַט רעכט עמעצער וואס איז ווי יאָ
וואָלט עס נישט זיין פּונקט אויב ער איז געווען אויף אַ שיף
איך וואָלט ווי צו שטיין
ער זיצן אַראָפּ בייַ סטאַרפלעט
הויפּטקוואַרטיר פּונקט זייַענדיק און בעת
די ווי אַז ינערלעך דעבאַטע צווישן
זי ס גאַט צו זיין דער אַדמיראַל און אַזוי עס ס
ניט זיין שיף אָבער ער וויל צו רופן דעם
שימס ממם ווי וואָס אויב עס ס בעווערלי ס
ship
טאַקע יאָ קוז זיי גאַט באהעפט מם טאַקע דעם
איז גאַנאַ זייַן ווער ווייסט טהאָריעס באַמערקונג
ונטער עס ס גאַנאַ זייַן דער בעסטער שטערן טרעק
היי גוט אַז ס גאַנאַ זיין אַמייזינג
גרויס דאַנק צו רוי וו נאַש אָראַנדזשען און
אונדזער קהל פון דייַן פֿאַר סאַבמיטינג
דערציילונגען צו אונדז דעם וואָך דאַנק פֿאַר
וואַטשינג די קאַטעגאָריע-פינף טעלעוויזיע נוזרום
טאָן ניט פאַרגעסן צו ווי און אַבאָנירן פֿאַר
אַלע דיין טעק נייַעס מיט ווייַס ווייַס לינוקס
בייאַסט און פֿאַר מער פֿרייַ צופרידן זיין זיכער
צו קאָנטראָלירן אונדזער וועבזייטל פון די
קאַטעגאָריע פינף טעלעוויזיע נייַעס איך בין סאַשאַ
ריקמאַן דאַנקען איר סאַשאַ איך בין ראַבי
פערגוסאָן
איך בין דזשעף וועסטאָן עס איז אַ פאַרגעניגן
ווייל איר דאָ מיט אונדז דעם וואָך מיר ניטאָ
גאַשאַ באַרשט סאַשאַ אַרויף אויף איר שטערן טרעק
וויסן און מיר וועט ווידער זיין צוריק ווייַטער
וואָך קוקן פאָרויס צו געזען איר דאָ
נעמען קעיר
[מוזיק]